[Theme song]
[Nakakapanabik na musika]
[Sarado ang pinto]
(Vincenzo)
Abogado
Gusto mo bang manalo?
Kaya, hanggang kamatayan
[sigh]
Pagkatapos ay lumikha tayo ng isang bagong saksi.
Ngayon pa lang, sila na ang mga taong nagkakamot para makatipid.
Paano ko ito makukuha?
Ako ito, hayaan mo akong maging saksi.
Paano ang abogado?
(Chayoung)
Upang tumestigo
Dapat mayroong direkta o hindi direktang relasyon
Ilagay mo na lang ako sa singsing
Isuot mo na lang
Ako na ang bahala mula noon.
[nagulat na hingal]
[Nakakapanabik na musika]
[Tuwang-tuwa si Chayoung]
[tawa]
Sa nakaraan
(Chayoung)
Kapag kailangan ko ng payo
Sabi ko dapat makinig ka sa akin diba?
Nangyari na ba yan?
(Chayoung)
Ginawa ko, ginawa ko
Pagkatapos ay makinig ka sa akin sa pagkakataong ito.
kahit anong ipagawa ko sayo
[Nakakapanabik na musika]
Ito ang financial witness na si Vincenzo Cassano.
(Hukom Heo)
Vincenzo Cassano?
[Bumuga ng hangin]
Sa mas detalyado
Isa akong financial witness at perpetrator.
(Hukom Heo)
Hindi, sinasabi mong ginawa niya ito ng wala sa oras?
Siya ay isang perpetrator na nanakit sa isang taong may kaugnayan sa Babel Chemical.
(Chayoung)
Isa itong kaso ng pag-atake na may kaugnayan sa kasong ito.
[Nakakapanabik na musika]
(Chayoung)
Mga ilegal na aktibidad ng Babel Chemical at Haemun Hospital
Isang taong lubos na nakakaunawa
Ako lang at ang abogado.
Ang abogado ay nagsisilbing financial witness.
Ang kailangan mo lang gawin ay sumakay sa ring.
Kung ang nasasakdal ay tumangging magbigay ng mga saksi sa pananalapi,
Walang silbi
(Chayoung)
Tama, kaya kailangan namin ng isa pang alternatibo.
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Kung gayon
Kailangan kong maging isang hindi mapaglabanan na saksi.
katibayan na nakuha
saksi ng salarin
(Manager)
Oh, at pati na rin ang mga pamilya ng mga biktima ng aksidente sa industriya.
parusahan, parusahan
(Lider ng Koponan)
sinong hindi?
Kakainin mo lang at mauubos.
Ano pa ba ang matatanggap ko?
Ginagawa mo ba talaga ang kalokohang ito?
Hoy!
[hinampas ang mesa]
(Vincenzo)
Babel Chemical New Materials Research and Development Manager
Pinuno ng pangkat, katulong na pinuno ng pangkat? tama?
[Naguguluhan na daing ng vice-team leader]
(Manager)
sino?
[Makahulugang musika]
Ang sanhi ng aksidente sa industriya ay ang kasalanan ng mga miyembro ng koponan.
Kayo naman ang bumaligtad diba?
BLSD Spill Cleanup System
Ito ay dahil sa mahinang pagganap.
(Manager)
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
[Tumawa si Manager]
[Bumuntong hininga si Vincenzo]
Ikaw ba ay isang reporter?
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Lider ng Koponan)
Manager, may kakilala ka ba?
[Nagmamaktol ang manager]
You guys get it right
(Deputy Team Leader)
Pero itong lalaking ito talaga
[Nagulat ang mga tao]
[matinding musika]
(Lider ng Koponan)
Hoy, bastard ka!
[Nahihirapang umungol ang pinuno ng koponan]
(empleyado)
Ano ka ba talaga?
[Nahihirapang umungol ang empleyado]
Mali ang ginawa ko
[Umiiyak ang empleyado sa sakit]
[Malakas na halinghing]
[May pop sound]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Myunghee)
ay miyembro ng abogado ng nagsasakdal
Ako ang may kagagawan ng pananakit
Tutol ako sa pag-ampon ng mga saksi.
[Makahulugang musika]
Babel Chemical dahil sa mga isyu sa gastos sa pag-install
(Vincenzo)
Pasilidad ng paglilinis para sa BLSD, isang nakamamatay na sangkap
hindi maayos na gamit
Dahil dito, ang mga mananaliksik
Na-expose ako sa BLSD.
(Myunghee)
Your Honor
(Vincenzo)
Ngunit ang kumpanya
Isa itong isyu sa kalusugan para sa bawat mananaliksik.
binaluktot ang mga katotohanan
(Hukom Heo)
Hindi ako pinayagang magbigay ng pahayag.
Hindi man lang siya nanumpa.
Anong ginagawa mo ngayon?
(Vincenzo)
Judge
Naglalahad ng konklusibong ebidensya
[Nagalit ang mga tao]
(Hukom Heo)
Ano ito?
(Vincenzo)
Babel Chemicals na sinaktan ko
Ito ang cell phone ng research and development manager.
Kung titingnan mo ang text message dito
Tsk
[Kawili-wiling musika]
pagtakpan ang pangyayari
pananakot sa mga biktima
May malinaw na ebidensya
[Ang mga tao ay umuungol sa takot]
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
[Naiinis na daing ng mga tao]
[Elasticity]
(Deputy Team Leader)
Ano ito?
[Umiiyak ang empleyado sa sakit]
Itaas ang iyong ulo
(Pulis 1)
Tumigil ka!
(Pulis 2)
Itigil mo na, itigil mo na
(Lider ng Koponan)
Ah, pulis.
[Makahulugang musika]
(Pulis 1)
Natamaan mo ba siya?
natamaan ko
[Daing ni Vincent sa sakit]
[Nakakapanabik na musika]
[Nahihirapang umungol si Juseong]
(Joosung)
Ay naku, naku, naku
[Makahulugang sound effects]
Ah, ah, sobrang nagulat ako.
[nahihirapang umungol]
(Vincenzo)
Nang matapos ang kaguluhan
Isang empleyado ng Babel Chemical
Kinuha ko ang cellphone ko
At ang may-ari ng cellphone
Sa proseso ng pagsuri
Nakita ko ang nilalaman ng mensahe nang nagkataon.
Ito sa gilid namin
Ibinigay ito bilang ulat ng pampublikong interes.
[tumawa si Junwoo]
(Myunghee)
Sa pamamagitan ng pakikipagsabwatan sa isang kasabwat
Ilegal ang mensahe sa nilalaman
Maaaring nasuri mo na
(Chayoung)
Magbigay ng detalyadong impormasyon sa mga saksi
Tingnan mo na lang
[Makahulugang musika]
[malakas na ungol ni Chayoung]
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
Magsumite ng mapagpasyang ebidensya
[Tumahimik si Junwoo]
[Awkward na tawa]
[Bulong ni Seunghyuk]
(Hukom Heo)
Well, hmm
(Vincenzo)
Ah, judge.
Oh, isang ambulansya
tawagan mo ako
(Hukom Heo)
Oo?
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Vincenzo)
Sa sandaling natapos ang paglilitis
Saksing Direktor Gil Jong-moon
Bubugbugin kita hanggang mamatay
(Direktor Gil)
ako…
[tawa]
(Hukom Heo)
Kung gagawa ka ng pananakot ng isang beses pa,
[Buntong hininga ni Myunghee]
Ipapatalsik kita.
(Vincenzo)
Direktor Gil Jong-moon
Ang sanhi ng sakit sa mga biktima
ipinaliwanag sa kakaibang paraan
Kaugnayan sa pagitan ng BLSD at kanser sa dugo
Kahit na alam kong malinaw
(Myunghee)
Ang iyong karangalan, ngayon.
[Ang awkward na pagtawa ni Director Gil]
Sinabi ng saksi na si Vincen Giocassano:
walang kaalaman sa medisina
Karangalan ni Direk Gil Jong-moon
Ito ay napakalubhang nasira
inaamin ko
(Hukom Heo)
Expert opinion lang
Magtagpo tayo, oo.
- (Chayoung) Kaya
- (Seunghyuk) Ganyan na naman siya.
(Chayoung)
medikal na consultant
Humiling na maging isang financial witness
[Makahulugang musika]
[Nagalit ang mga tao]
may iba pa ba?
Saksi sa pananalapi?
(Chayoung)
Saksi, mangyaring pumasok.
[Mabigat na sound effect]
- (Director Gil) Honey
- (Seunghyuk) Ikaw ba honey?
[Makahulugang musika]
[Nagalit ang mga tao]
[Nahiyang ungol ni Myunghee]
(Direktor Gil)
bakit ka nandito…
(Seunghyuk)
Hello
W, hello?
(Chayoung)
Medikal na tagapayo ng nagsasakdal
Direktor ng Pediatric Cancer Center sa Sungwon University Hospital
Nangungunang awtoridad sa adult leukemia
Ito ay si Professor Kim Yeo-won.
(Myunghee)
Ah, ang iyong karangalan.
Ang aplikasyon para sa testigo sa pananalapi ay din
Talagang tumanggi ako
(Chayoung)
Ang consultant ay saksi para sa depensa.
patunayan ang pagsisinungaling
May importante tayong clue
Advisory…
inaamin ko
[Pitik ang mga daliri]
(Direktor Gil)
honey!
(Hukom Heo)
Mga saksi ng depensa, lumabas ka diyan!
[Nahiyang daing ni Direk Gil]
(Direktor Gil)
Bakit ka ba biglang nagkaganito ha?
Ah, honey!
Naku, hayaan mo na lang, okay?
- (Director Gil) Ah, honey!
- (Inspector 1) Lumabas ka.
[Bumukas ang pinto]
honey…
Saksi, manumpa ka.
[Sarado ang pinto]
panunumpa
[Kawili-wiling musika]
Gawin mong kaibigan ang kaaway ng iyong kaaway
(Chayoung)
Ang ating kaaway at pangunahing saksi
Kaaway ni Direk Gil Jong-moon
[Ang sarap na daing ni Vincenzo]
Sino ang dapat kong gamitin?
Mga subordinate sa ospital? O mga doktor?
Ito ay isang bagay ng kaligtasan para sa kanila
Hindi ito magiging madali, panghihikayat
Kung hindi ito ospital, mayroong angkop na kaaway.
Walang lugar upang gawin ito?
(Vincenzo)
May kung ano
pinaka matalik na kaaway
Mga kaaway na nagbabahagi ng mga lihim
Kung tumalikod ka, ikaw ay magiging isang hindi nakokontrol na kaaway.
[Naguguluhan na halinghing]
(Heesu)
Wow, hindi mo masasabi sa pamamagitan lamang ng pakikinig nito, tama ba?
Kapag lumingon ka, lalaki ka, bukol ng sama ng loob
[tawa]
(Vincenzo)
Halukayin natin ang likod ni Direk Gil Jong-moon.
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Vincenzo)
may nagsabi nito
Tingnan ang larawan at ang digmaan mula sa malayo.
Bumalik ka ng konti
Magiging mas maganda ang larawan
[Kawili-wiling musika]
Si Delacroix ay hawak ng Diyosa ng Kalayaan.
Kalayaan, Pagkakapantay-pantay, Fraternity, Tricolor
Inilagay ko ito sa tatlong lugar.
Ang isa ay hawak ng isang diyosa
Ang isa ay ang pulang sinturon ng lalaking iyon
puting damit na panloob
asul na kamiseta
At yung isa
Nasa ibabaw ito ng Notre Dame sa di kalayuan.
Pati yung damit ng babaeng yun
(Yeowon)
Ito ay hindi lamang French na damit.
Ito ay damit ng babaeng Greek.
Kaya, ang diyosa ng kalayaan sa mitolohiya
Ito rin ay sumisimbolo sa Libertas.
Ang dyosa na yan
(Vincenzo)
Sa kabila ng pagtutol mula sa board of directors ng ospital
Nag-promote ng pediatric cancer center
Para akong professor.
kilala mo ba ako
Isang karangalan na makilala ka, Propesor.
Ang pangalan ko ay Vincenzo Cassano at ako ay isang abogado.
[Makahulugang musika]
[Buntong hininga ni Yeowon]
Sa pakikipagrelasyon sa isang babae
(Yeowon)
Kahit palihim na naghahanda para sa mga paglilitis sa diborsyo.
alam ng lahat
Pero
kayamanan sa lawak na ito
Hindi ko alam na ninakaw pala
Well, higit sa anupaman
Hindi pinapansin ang katalinuhan ng propesor
Galit na galit din ako
Ano ang gusto mo sa akin?
[Ibinaba ang baso]
Ang aming medikal na tagapayo
Tungkol kay Direk Gil
Maging saksi laban sa akin
Bilang gantimpala sa pagsisiwalat ng mga sikreto ng aking asawa,
Medyo sobra ba yun?
Hindi, hindi masyado
(Vincenzo)
Sa law firm namin
Ako na lang ang hahawak sa kaso ng divorce ng propesor.
Ang buong asset ni Director Gil
Papuntahin kita sa professor.
May isa pang kundisyon
Sabihin mo sa akin
(Yeowon)
Gusto mo rin ba ng opera?
[tawa]
Ang Opera ay
Ito ang pinakamalaking santuwaryo sa buhay ko.
[Kawili-wiling musika]
[Ibinaba ang baso]
Pagkatapos ay manood ng isang opera kasama ako.
[Italyano]
Para sa maganda at mapang-akit na mga mata!
[Makahulugang musika]
(Yeowon)
[Korean]
UCLA Medical Center Dr. Ramos
Ibinahagi ang mga opinyon tungkol sa mga reseta na nauugnay sa BLSD.
Ito ang personal na email file ni Direktor Gil Jong-moon.
Sa koreo, may kakulangan ng mga pasilidad sa paglilinis.
Na-leak ang BLSD
Ito ay humantong sa mga mananaliksik sa
Nagkaroon ako ng cancer sa dugo
Tungkol sa mga espesyal na sitwasyon at sintomas na ito
Nag-uusap kami
(Myunghee)
Kahit na ang mag-asawa ay kasal, nang walang pahintulot ng kabilang partido.
Pagbubukas ng email
Dahil sa paglabag sa Information and Communications Network Act
Ito ay ebidensiya na iligal na nakolekta!
(Chayoung)
Hindi ko nabuksan ang email
Ipinadala sa iyo ito ni Dr. Ramos?
[mapaglarong ungol ni Chayoung]
ano? ano…
(Yeowon)
Oo, si Dr. Ramos ay isang matandang kaibigan ko.
Ang reseta na itinanong ng aking asawa
Tinanong mo ulit ako
Sa proseso, binasa ko ang nilalaman ng aking email kasama ang aking asawa.
Ipinakita mo sa akin.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Myunghee)
Ah, hindi, kung gayon
Bakit mo ginawa yun sa asawa mo?
Hindi ba napag-usapan na natin ito?
Kailangan kong iligtas ang pangit kong asawa, si Gi.
(Yeowon)
Kung sa tingin mo ito ang aking reseta
Gaano ito makakasakit sa iyong pride?
(Hukom Heo)
Makatotohanan at medikal
Para sa pagpapalitan ng kuro-kuro
Well, ang saksi ng depensa...
ano pangalan mo
(Katulong na Hukom)
Ito si Gil Jong-moon.
Uh, tawagan ang witness na si Gil Jong-moon.
(Hukom Heo)
muli
Tingnan ko, oo
(Direktor Gil)
honey!
[Nagalit ang mga tao]
Kunin ang witness stand, oo.
(Direktor Gil)
Ang nanay ni Boram, ano ang mali, bakit?
[Nakakapanabik na musika]
totoo
dito
(Yeowon)
Bonus ng nanay ni Borami
Nasa sulok iyon ng desk drawer ng asawa ko.
Kumakain ako nito kasama ang sundae
Akala ko ay asin
Nalaman kong si Philopon pala.
Ang mga doktor ay napaka mapagbigay na tao.
(Chayoung)
ng mga saksi ng nasasakdal
Pinaghihinalaan ang paggamit ng droga
Mahirap kilalanin ang kredibilidad ng patotoo
[Thumps ng award si Director Gil]
(Direktor Gil)
hindi sa akin
Hindi akin yan!
Tapos magiging akin?
Ikaw na mahinang bastard?
(Direktor Gil)
ano?
I-roll up natin ang manggas ng lalaking iyon.
(Chayoung)
G. Gil Jong-moon
Na-inject daw ng Philopon si Lee Woo-young.
Nagsampa na rin ng mga singil
Saksi si Wooyoung Lee sa ospital
Kung mapatunayang inosente
Ang epekto rin ng patotoo ni Lee Woo-young
Dapat itong kilalanin
(Vincenzo)
oo
Ah, kahit na ang mga gamot ay parehong uri
Depende sa tagagawa
May mga pagkakaiba sa mga sangkap
(Myunghee)
Ang iyong karangalan!
(Vincenzo)
Philopon na pag-aari ni Direktor Gil Jong-moon at
Nakita sa dugo ni Lee Woo-young
Kapag pinag-aaralan nang detalyado ang philopon,
malamang pareho
Mangyaring manahimik sa madla!
(Vincenzo)
oo
[Tumawa si Direk Gil]
(Direktor Gil)
How dare you tell my husband!
[walang katotohanan na pagtawa]
Hoy, kung magaling ka, magaling ka, ha?
Ang ulo ng isang pamilya
Malinaw at malamig ang ulo, ha?
Ang ulo ng pamilyang may ulo
sirain!
saksi!
(Hukom Heo)
Tungkol sa nilalamang walang kaugnayan sa insidente
wag ka magsalita
Mangyaring manahimik at bumalik sa iyong upuan.
[Nakakapanabik na musika]
[Nagalit ang mga tao]
(Direktor Gil)
Anong ginagawa mo ngayon?
[사람들이 술렁인다]
(여원)
그년이랑 꺼져, 이 새끼야
그리고 너
이제 거지야, 이 거지새끼야
(허 판사)
신성한 법정에서
비속어나 욕설은 금지입니다
야, 아무리 그래도 그렇지, 어?
(Direktor Gil)
Sa sagradong korte na ito, ha?
Ipahiya ang pamilya ng ganito!
[Nagbeep ang mikropono]
Gusto mo bang magdusa ng higit pa rito?
(Direktor Gil)
ano?
[Tawa ni Chayoung]
[Nagulat ang mga tao]
[Daing sa sakit si Director Gil]
[Natamaan ng husto si Direk Gil]
[sigh]
[malakas na ungol ni Yeowon]
[galit na daing ni Yeowon]
- (Director Gil) Hayaan mo.
- (Lieutenant 2) Huminahon ka.
(Yeowon)
Hayaan mo, pumasok ka rin sa trabaho
[Daing sa sakit si Inspector 2]
Halika sa trabaho!
wag kang mag away
(Hukom Heo)
Ehe, talaga naman
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Makahulugang musika]
(aklat na Tsino)
Ulan, walang laman na sunjo, walang laman...
Ice Shinjo, Ice Shinjo
Ay, Ice Shinjo
Nakita ko na yung lalaki kanina, kuya.
Well, mga dalawang linggo na ang nakalipas?
Nag-eehersisyo ako
Biglang lumapit sa akin
Kakaibang bagay
Maya-maya, umalis na lang siya.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Junwoo)
Tapos alam mo na
na ikaw ay isang tanga
[Naguguluhan na halinghing]
Hindi ako nakasagot
(aklat na Tsino)
Kahit noon, masama ang pakiramdam ko.
pakiramdam ko…
(Junwoo)
tapos na
Bukas, tumawag sa mga mamamahayag at magsagawa ng press conference.
Oo? Isang press conference?
(Junwoo)
Aminin mo lahat ng pagkakamali mo
Itatapon daw ang BLSD.
parusahan ang lahat ng sangkot
Babayaran daw nila ang mga aksidente sa industriya.
Sa wakas, isang 90 degree na busog
oo
Paano umuunlad ang Babel Tower?
sa kaukulang departamento
Parang tuloy tuloy ang mga nangyayari.
(Junwoo)
Manahimik at sirain ito nang mabilis
Tore ng Babel
Hindi namin ito itinayo para kami ay mamuhay nang magkasama.
Mga hukom at tagausig ng Southeastern District Prosecutors' Office, mga pulitiko
Regalo ito sa mga opisyal ng gobyerno, hindi mo ba alam?
Pagpasok ko pa lang sa kumpanya
Ako na ang bahala dito, oo.
Kahit na ito ay ang Imitation Chairman
(Junwoo)
Kailangan kong gawin ang aking makakaya
oo
Mangyaring pumasok
(Junwoo)
Ai!
[humi ni Chayoung]
(Vincenzo)
Kung si Babel ay matalino
Susubukan kong makipag-ayos nang hindi na lumaban pa.
(Chayoung)
Opinyon ko din yan
Upang maiwasan ang mga paglilitis sa krimen
Susubukan nilang bayaran ka.
(Vincenzo)
Ano ang balak mong gawin?
(Chayoung)
Syempre makakatanggap ka ng kabayaran.
Kasabay nito, ang mga paglilitis sa krimen ay dapat isampa.
(Vincenzo)
Aabutin ng 5 o 6 na taon
Natapos sa loob lamang ng 2 linggo
Magandang trabaho
[Elasticity ni Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Ang nakakahiyang gulo sa pagitan natin,
[tumawa si Vincenzo]
By the way, may kailangan ka ba?
(Vincenzo)
may kailangan ka ba?
(Chayoung)
Oo, malaki ang naging kontribusyon ko.
Bilang isang kinatawan, gusto kong magbayad ng mga insentibo.
(Vincenzo)
Posible ba ang lahat?
(Chayoung)
Oo, lahat
(Vincenzo)
Okay
(Chayoung)
I-flex ko ito para sa iyo!
[matinding musika]
[Daing ni Myeonghee sa kahirapan]
Malulugi si Babel kung matatalo siya ngayon.
Alam mo ba kung magkano ito?
670 milyong dolyar!
[galit na daing ni Junwoo]
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
(Junwoo)
Nakalampas na ito ng 200km
Tumalon tayo doon?
- (Junwoo) Anong nangyayari, ha?
- (Seunghyuk) Um, doon...
[Daing ni Myeonghee sa kahirapan]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[Sumisigaw sina Seunghyuk at Myunghee]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
Well, kahit na ito ay isang bralo suit
Mahirap isuot ito sa lahat ng apat na season.
(Chayoung)
Ang mahalaga, mga tao
Mukhang wala sa hugis?
Yung nawawalang hugis
Samantala, pinunan ko ito ng aking mukha.
[sigh]
Maswerteng swerte
Ngunit ilang pares ang iyong hulaan?
Una sa lahat, ano ang tungkol sa 10 piraso?
[Nahihiya na ungol]
[Kawili-wiling musika]
Ganun karami?
Kung ayaw mong gawin, umalis ka na lang.
Hindi, hindi, gawin mo.
- Tara na
- (Chayoung) Gawin mo.
[tawa]
(tagapanahi)
Wow, pero hindi biro ang fit.
ako ngayon
Wala ka bang stock na mannequin?
Ah, kung gayon tulad ng isang tunay na mannequin
Kaya mo bang huminga ng humigit-kumulang 3 segundo?
[nakakatawang musika]
Pagkatapos, maaari ka bang maghintay ng 3 segundo?
(manahi)
Gusto kong maramdaman ang kakaibang pakiramdam na ito
[Nakahinga si Vincenzo at ang sastre]
[tawa]
(tagapanahi)
Katulad ng sukat mo
May mga sample
Gusto mo bang subukan ang isang angkop?
- Mabuti.
- (Seamstress) Oo.
[Matalim na sound effect]
[Mahinahon na musika]
[Palakpakan ng sastre]
[Tumatawa ang mananahi]
[nagpapalakpak]
Abogado, kamusta?
[Maingay]
[tawa]
(Chayoung)
Okay lang ba kung sample?
(Vincenzo)
Dahil ito lang ang gusto kong istilo.
salamat po
(Chayoung)
matulog
Ano ito?
Buksan mo.
(Chayoung)
Tungkol sa partnership na ito
Tawagin ko ba itong paggunita?
[Tumawa ng bahagya]
“Vincenzo”
(Vincenzo)
Hindi ko gusto ang font
Tatanggapin ko ito nang may pasasalamat
May kailangan talaga akong sabihin diba?
(Chayoung)
Ugh, nakakadiri, ah, ibigay mo sa akin!
Bigyan mo ako, ah, bigyan mo ako, bigyan mo ako, bigyan mo ako, bigyan mo ako
Ibigay mo, ibigay, ibigay, ibigay!
[Tumahimik si Vincenzo]
Tara na
Umalis na tayo dali.
[Makahulugang musika]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Mabigat na paghinga ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
hey…
(Junwoo)
[Ingles]
Huwag kang bumaba!
(Seunghyuk)
Manatili, manatili
Okay, okay
Nakuha ko, nakuha ko
[Nahiyang ungol ni Seunghyuk]
boss, boss
Uh, gagawin ko, gagawin ko ang lahat
Okay? oo?
huminahon ka
[Korean]
Anong ginagawa mo, hey, boss
[musikang kinakabahan]
[Natatakot na daing ni Seunghyuk]
Hey, Mr.
[Mabigat na paghinga nina Seunghyuk at Myunghee]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[musikang kinakabahan]
[galit na daing]
baliw na bastard,
[Mabigat na paghinga ni Seunghyuk]
lumabas ka
(Seunghyuk)
Uh, uh, diyos ko ito, diyos ko ito
Okay, nakuha ko na
(Junwoo)
[Ingles]
Nanaginip ba ako ngayon?
Simula ng ipinanganak ako hanggang ngayon
Hindi pa ako natalo ng dalawang beses sa isang hilera
[Makahulugang musika]
[tawa]
Napaka unrealistic nito sa akin.
Ano ito? uh?
(Seunghyuk)
[Korean]
Uh, iyon…
Ay, sorry talaga
Uh, um...
Ah, gusto ko talaga ang asawa ni Direk Gil.
Well, alam kong sasalakayin ko ito.
Hindi ko inaasahan ito sa aking panaginip
Oo, hindi kailanman…
(Myunghee)
Ibinaba ko ang aking bantay
Hindi kilala ng husto ang kalaban
[Nahiyang ungol ni Seunghyuk]
[musikang kinakabahan]
Hindi naman sa hindi ko maintindihan ang kalaban.
(Junwoo)
Ang teknolohiya ay makaluma.
Wala kayong creativity
Sa Korean...
(Seunghyuk)
Pagkamalikhain?
- (Junwoo) Oo, iyon
- Oo
[Nahihiyang tawa]
Simula ngayon tayo na talaga
Gagawa tayo nang malikhain
[tawa]
[Ingles]
Niloloko mo ba ako?
[Awkward na tawa]
[Korean]
Ang pagkamalikhain ay isang bagay na ipinanganak ka
Parang Vincenzo Cassano!
Chairman, tungkol kay Vincenzo.
Ano ang alam mo?
Hindi ba't napakalinis niyang abogado?
(Junwoo)
Sobrang linis kaya wala akong makita
[sigh]
Una sa lahat, Hong Cha-young
Alisin mo lahat ng meron ka
Pera, kwalipikasyon, lahat
[musikang kinakabahan]
Ha, ako na ang bahala kay Vincenzo.
Namumuhay bilang tagausig sa timog-silangang distrito
Ako na ang bahala
Tatapusin ko na, Mr.
Sinasabi mo na ba ngayon?
Bigyan mo ako ng pagkakataong makabawi sa iyo, Mr. Chairman.
(Junwoo)
Pagkakataon para sa mga kwalipikadong tao
meron ako
(Myunghee)
Makukuha ko ulit ang kwalipikasyong iyon.
Bibigyan kita ng 3 araw
tatlong araw
[May narinig na kaguluhan]
(Myunghee)
Sa pagbibigay sa akin ng ganitong uri ng basura,
Sabihin mo manalo ako ha?
sabihin mo sa akin ng diretso
Sinusubukan kong i-fuck ang pwet ko
Nagkakaisa na tayo ngayon diba? Mga tanga kayo!
(mga tao)
sorry
(Myunghee)
Sorry ha? Sorry ha?
Kahit pagkamatay ko, I'm sorry, Cara, ha?
(Park Byun)
[Buntong hininga]
sorry
[galit na daing ni Myunghee]
Lahat, huwag gumawa ng anumang bagay ngayon
Tanging si Hong Cha-young lang ang makakawala dito.
(Myunghee)
Paggamit ng cellphone para sa personal na gamit
Isang beses akong kumain at isang baso ng soju.
Isang sheet ng A4 na papel
Sa banyo
Kumuha pa ako ng cookie at kinain
Iwaksi mo lahat, okay?
(mga tao)
oo
anong ginagawa mo lumabas ka!
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Pinaalis ang ubo]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[sigh]
Hello, manager.
Si Myunghee Choi ito.
[Tunog ng beep ng ECG meter]
(Wooyoung)
Maraming salamat, mga abogado.
(Chae Shin)
Maraming salamat din
[maliwanag na musika]
(pagbagsak)
Ang aming mga kagustuhan at ang karunungan ng Buddha
Nakarating na yata ako sa dalawang abogado.
(Hongsik)
Galing!
Well, hindi ko maiwasang sabihin na ito ay kahanga-hanga.
Paano ko siya ipapadala sa isang kwarto?
(Joosung)
Inihanda ko ba ang lahat ng mga materyales?
(Heesu)
Oh, okay, napakaraming condescension.
[Nagtawanan ang mga tao]
(Kiseok)
Tinalo ng taong ito si Goliath.
Hindi ko man lang mahulaan ngayon
kakayahan ng lalaking ito
(Toto)
Oh kayong dalawa, magdinner kayo.
Bagong ulam na ginawa ko lang
Isang treat lang...
Hindi, sa na, para sa, para sa paggamot.
Hoy, ipagtitimpla kita ng masarap na kape.
[tumawa si Vincenzo]
May meeting tayo bukas.
(Hongsik)
Attorney Vincen Giocassano, anong meeting?
Tungkol ito sa Plaza.
Ito ay isang bagay na malugod mong tatanggapin.
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Sabi nila it's something to welcome
Bakit ganito ang reaksyon ng lahat?
(Heesu)
Ah, mabuti, mabuti, maligayang pagdating
[Awkward na tawa ng mga tao]
bukas? Uh, maganda bukas, bukas
[Tumugon ang mga tao]
(Cheolwook)
Uh, uh, uh, okay
Gawin natin bukas ng 11am.
- (Cheolwook) Alas-diyes, alas-onse
- (Yeonjin) Alas onse...
(Cheolwook at Yeonjin)
Alas onse...
(Cheolwook)
Wala bang pangako?
(Yeonjin)
Akala ko meron? Kahit wala ito
[Tumugon si Cheolwook]
- (Cheolwook) Tama, tama, tama
- (Yeonjin) Sa tingin ko nandoon.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Awkward na tawa ng mga tao]
[Kawili-wiling musika]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Ginawa ko talaga lahat ng makakaya ko
Ngunit hindi na ako maaaring tumagal pa
Hilahin ito nang walang kondisyon
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Hindi, hindi talaga ito gumagana.
Ang utos ay galing mismo sa opisina ng chairman.
Maliban na lang kung ang plaza ay masira sa loob ng isang linggo.
Pinutol ko agad
Direkta itong pinamamahalaan ng punong-tanggapan ng grupo.
Isang linggo?
Oo, isang linggo, pitong araw
Isang linggo na.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
And just for the record, tsk
Kasama ang babaeng iyon mula sa management team 2,
Maglinis talaga
bumalik sa bahay
[Tumawa]
Sa mga araw na ito, tuwing katapusan ng linggo kasama ko ang aking asawa.
Ayun, umikot din ako.
Well, nagluluto din ako at kumakain ng Gambas.
Buweno, gumawa ng siga, tumugtog ng gitara ...
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Hindi, ano ang dapat kong gawin?
Patuloy kang nagmamaneho kasama ang iyong asawa.
(Vincenzo)
Ah
Kung mandaya na naman ako
Mamatay talaga ako nun
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Bumuntong-hininga ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan]
Oo, Boss Joe.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Balita ko nagpunta ka sa Eulwang-ri noong nakaraang linggo.
[Makahulugang musika]
talaga?
(Presidente Cho)
oo
[Malakas na daing ni Pangulong Cho]
Isa akong propesor sa Department of Architecture sa Japan sa Tokyo.
Pagbabawas ng epekto ng gusali
Mayroon bang paraan upang tumagos sa ilalim ng lupa?
hindi ko alam
Sinabi mo rin ba sa amin ang kalagayan ng Geumga Plaza?
Siyempre, kahit na ang mga gusali na higit sa 100 taong gulang
Mayroon ding mga kaso kung saan natapos ang pagtatayo nang walang epekto.
Ikaw ba ay isang mapagkakatiwalaang tao?
(Presidente Cho)
Oo, sisiguraduhin ko iyan.
Kailan ako makakarating sa Korea?
Dahil ang usapin ay apurahan
Hiniling ko sa iyo na pumunta ngayong gabi
[Tumawa ng bahagya]
oo maganda yan
Oo, magandang trabaho, oo
(Punong Tagausig Hwang)
Ano ito?
[musikang kinakabahan]
[nanginginig ng hininga]
Mayabang sa harap ng isang tao
Ang ilang mga hukom ay nagsasabi na sila ay nasa kanilang panig
Mababa mo rin ba ang tingin mo sa akin?
eh!
[Nahihiya na huminga si Myunghee]
nagkakamali ka.
Ang punong tagausig ay isang taong hinimok ng pera.
totoo naman diba?
Oh, kami sa halip
Sa hinaharap na mga pampulitikang hakbang ng District Prosecutor's Office
Gusto kitang tulungan.
[Ibinaba ang baso]
Bakit?
Babel, ano?
Sinasabi mo bang gagawin nila akong presidente?
(Seunghyuk)
[Tumawa]
Ay naku
Kung tutugon lang ang ating district prosecutor
Ano kayang imposible?
(Punong Tagausig Hwang)
tumahimik ka
Bakit kayo nagmamalasakit sa aking kinabukasan?
Babel ang mga ito ay hindi gagana, ha?
Punong Tagausig
Ah, ang aming chairman
Taos-puso akong gumagalang sa iyo
(Punong Tagausig Hwang)
[sumisigaw]
Hoy!
Sabi ko manahimik ka!
Isang beses pang ganito
Kung kontakin mo ako
Babel at idolo
Alam ko kung paano hulihin silang lahat at itapon silang lahat
Naintindihan mo?
[Ibinato ni Chief Prosecutor Hwang ang kanyang chopsticks]
Tandaan
Ji, Punong Tagausig
[Bumuntong-hininga si Chief Prosecutor Hwang]
(Punong Tagausig Hwang)
Choi Myung-hee, huwag kang masyadong magsalita.
Hindi, kung ganito ang gagawin mo...
[Nagsuot ng sapatos si Chief Prosecutor Hwang]
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
[mabigat na musika]
[Thumps ni Seunghyuk ang award]
[Nanginginig na paghinga ni Myunghee]
(Seunghyuk)
Nagari ito, tama ba?
[nanginginig ng hininga]
[bulungan]
[galit na umuungol]
[galit na daing]
[Hirap na paghinga]
[Pumito si Vincento]
[Narinig ang tawa]
[musikang kinakabahan]
[Narinig ang hiyawan]
[Narinig ang tawa]
(Youngho)
Wow, baliw, baliw.
[tawa ni Youngho]
Wow, Mr.
[Tense sound effect]
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
- (Vincenzo) Huwag gawin ito!
- (Youngho) Youngho ito, Youngho.
[sigaw ni Vincenzo]
(Youngho)
It's Youngho, it's Youngho, it's Youngho
- (Vincenzo) Naku, hindi iyan si Youngho!
- (Youngho) Ang pangalan ko ay Youngho, Youngho.
- (Vincenzo) Hindi si Youngho!
- (Youngho) Hindi, bakit mo gagawin iyon?
(Youngho)
You mean Youngho?
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
Ah, Mr.
- Youngho?
- (Youngho) Oo
Ikaw, ikaw, Earl, anong problema mo sa mukha mo?
(Youngho)
Mula ngayon, isa na akong humor at kakaibang creator.
sinimulan ko
ha?
[nakakatawang musika]
ano bang sinasabi mo
(Youngho)
Ngayon, kung nasiyahan ka sa video ngayon
Mangyaring mag-subscribe at mag-like
sa susunod na linggo
Dadalhin ko ang isang mas kahanga-hangang video.
hello
[Recording end sound]
(Vincenzo)
Hindi, bakit gagawa ng ganito...
(Youngho)
Hoy, itigil mo na rin yang sigarilyo mo.
Sinusubukan kong mamuhay ng malusog.
Baby, kung gusto mong mamuhay ng malusog
Kailangan mong mag-aral ng mabuti, pare!
(Youngho)
Hay, mas gusto kong mag-aral
Marami pang talent dito.
Oh, kaya hayaan mo na lang.
Ha, takot na takot ka.
[sigh]
Wow, baliw, baliw.
[tawa ni Youngho]
Wow, Mr. Lee, ito ay baliw, ito ay para sa tunay.
(Anchor 1 sa TV)
Isang world-class na propesyonal na soccer club sa Italy
Ang coach ng BC Milan na si Giuseppe Rossi
Nagsimula na kami ng 3-night, 4-day visit sa Korea.
Direktor Rossi, na dumating sa Korean lupain ngayong umaga,
Domestic propesyonal na soccer club
Panonood ng mga youth team na naglalaro nang personal
Ang pangalawang Anak na si Heung-min
Plano daw niyang hanapin ito.
[Nagsalita si Direk Rossi sa TV]
Sinabi ng mga opisyal ng BC Milan:
Pagtuklas ng mga mahuhusay na promising na manlalaro
Isang buwan sa Milan
Matapos makapasa sa entrance test
Sisimulan natin ang buong pagsasanay
idinagdag
Sa katunayan, ang yugto ng Europa
Magkakaroon ka ng pagkakataong maranasan
Sino ang susunod na Son Heung-min?
Ang atensyon ng mga manlalaro ng soccer sa buong mundo
ay nakatutok
[Mahinahon na musika]
[Ibaba ang case]
[Tumawa ng bahagya]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, boss
(Presidente Cho)
propesor sa arkitektura
Nakarating na ako ngayon sa airport
[Nakakapanabik na musika]
Magkita tayo bukas?
Hindi, tingnan natin ngayon.
(pagbagsak)
Hindi po sir
(Presidente Cho)
oo
Ano ang nangyayari sa atin sa panahong ito...
[Awkward na tawa]
[moktak sound effect]
(Presidente Cho)
Sinasalamin sa mga ulo ng ating mga monghe
Dahil gusto kong makita ang liwanag ng buwan na iyon, ako
(Chae Shin)
Oo?
[Awkward na tawa]
Biro lang, oo
sorry
Ah, sa totoo lang, ang ikina-curious ko ay
Ilang bagay ang nangyari, oo
(Chae Shin)
Oh, pagkatapos ay pumunta sa Nanyaksa Temple.
Hindi!
[Kawili-wiling musika]
Sa mga araw na ito ako
Hay, medyo allergic ako sa basement.
Hindi rin ako magaling sumakay ng subway.
(pagbagsak)
Tapos dito tayo mag-usap.
oo
Ngunit ano ang nais mong malaman?
Ano ang dapat kong bigyang pansin kapag nagiging vegetarian?
(Presidente Cho)
muli…
Habang binibigkas ang mga kasulatang Budista
Kung sakaling makalimutan mo
Nag-ad-lib ka ba?
Maraming oppa sa simbahan.
Bakit wala akong kapatid?
Tungkol sa tatlong bagay na ito
[Awkward na tawa]
[musikang kinakabahan]
[Bumuntong hininga si Propesor Kim]
Ano ang pakiramdam mo, Propesor?
Wow, hindi ko akalain na magiging ganito.
(Propesor Kim)
Dahil sa hindi magandang konstruksyon, ang istraktura ng beam na ito ay ang pinakamasama.
Kaya imposible ang pagtatayo sa ilalim ng lupa?
(Propesor Kim)
Oo, kahit 30cm lang ng kagamitan ang kasya dito.
Isang bomba ang sasabog
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[Tunog ng bibig]
[Makahulugang musika]
[Tumahimik si Junwoo]
(Junwoo)
higit pa
Oo, uminom ng higit pa.
(aklat na Tsino)
Oo, kuya, oo
(Junwoo)
A
Kunin mo gamit ang isang kamay, mga kapatid, tsk
(aklat na Tsino)
oo
salamat po
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[Nakakapreskong halinghing]
Handa ka na ba?
May bagyo ba bukas?
Oo kuya may tiwala ako.
Ginawa ko ang lahat para makapaghanda
Ngayon kami ay pupunta
(Junwoo)
Ang kumpanya ay ikaw, ang batas ay ako
okay?
Oo kuya
Akala ko mali tayong mga matatanda
Lahat ay tama
Huwag magtiwala sa sinuman at huwag magbigay ng anumang bagay.
Huwag mo akong purihin
Kuya, ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko
ibang tao, ibang tao
Hindi ako makikinig sa sinuman
(Junwoo)
Oh, kapatid ko, ha?
Kung medyo matalino lang ako
Papagandahin kita ng walang katapusan ha?
[tawa ni Junwoo]
[Tumawa]
[tawa]
(aklat na Tsino)
Kapatid, kung gayon
Kung hindi pa rin kita gusto,
Gagawin mo rin ba ang iyong ama?
(Junwoo)
ha?
[Tense sound effect]
(aklat na Tsino)
Katulad ng tatay ko noong araw na iyon
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Makahulugang sound effects]
Sinabi mo yan sa middle school entrance ceremony diba?
Paano maging isang entrepreneur
Mamuhay ng isang buhay kung saan hindi ka makakasulat tungkol sa mga dakilang tao
(Junwoo)
Ganyan ako nabubuhay, ama.
[Pagkuskos ng bag]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
[Kalampag ni Director Gil ang syringe]
Mangyaring pumunta nang mabilis
Kung pupunta ka, humingi ka ng tawad sa nanay mo...
[tawa]
Hindi mo makikilala ang nanay mo.
[Tunog ng alarm ng ECG]
Dahil babagsak ka ng diretso sa impyerno
[Mga beep ng ECG monitor]
[Makahulugang musika]
[nanginginig ng hininga]
[Bumukas ang pinto]
Pumasok ka na, wala na ang tatay mo.
[nanginginig ng hininga]
[musikang kinakabahan]
(Junwoo)
alam mo ba?
Ipinadala ko ba ang ating matanda?
(aklat na Tsino)
Oo kuya
Syempre alam ko
Hindi ba ito hangal?
(Junwoo)
Siya ay isang medyo matalinong tao, ha?
[tawa]
Mahusay, ang aming Hanseo, oo, oo
[Elasticity ni Junwoo]
Hindi ko kilala ang aking nakababatang kapatid, ang aking nakababatang kapatid
[tawa ni Junwoo]
Salamat kuya.
Salamat sa pagkilala sa akin ngayon
Pero kapatid ko
(Junwoo)
Alam mo namang masama ang mata mo ngayon diba?
꼭 아버지 눈빛 같아
아니, 아닙니다, 제가
제가 요새 잠을 잘 못 자 가지고
눈이 퀭해져서 그런 것 같습니다
농담이야, 새끼야
너도 아버지 아들인데
당연히 아버지 닮은 거지
[의미심장한 음악]
[한숨]
(준우)
자
먹어
[어색한 웃음]
먹으라고, 어?
[mabigat na musika]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
(Vincenzo)
Sa kasalukuyan ay walang paraan.
Nakatakda ring gibain ang plaza sa loob ng isang linggo.
Walang ibang paraan para makapasok sa ilalim ng lupa.
[sigh]
Pero hindi ka pwedeng mag-party araw-araw.
Tapos bigla nalang sirain
Paano ang tungkol sa pagpunta sa isang misyon?
(Vincenzo)
Malapit na kawani ng pulisya at opisina ng distrito
Paano kung ang lahat ay nasa panig natin?
imposible yun
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
Ang tanging paraan na natitira ay
Ang magagawa ko lang ay maglaan ng oras
may paraan ba?
Well, hindi maganda, pero wala akong choice kundi ilabas ito.
Mayroon akong isang card
Ang pinakakaraniwang paraan?
[Makahulugang musika]
[sigh]
[Lumabas ang singaw]
[nagulat]
Nakuha mo, Mr.
[Matalim na sound effect]
[sigh]
[Tunog ng kahoy na mesang tumunog]
[Maliwanag na tumutugtog ng piano]
[Tumatak ang piano]
(Cheolwook)
Hindi, pero hey, galing ka ba sa ibang bansa?
Bakit Gilbert ang pangalan mo?
(Gilbeot)
Hindi si Gilbert, kundi si Gilbert.
[Tumugon si Cheolwook]
kaibigan sa kalsada
[Nagtawanan ang mga tao]
(Yeonjin)
Ah, ah, ako
Kaya, uh, mga kaibigan sa kalye?
[Tumugon si Cheolwook]
Akala ko galing ka na naman sa North America
(Heesu)
Binigyan kita ng pagkain, kaya mag-usap tayo.
Sinasabi mo ba sa amin na binibigyan mo kami ng advanced na impormasyon?
(Gilbeot)
oo
May ginto sa gusaling ito
[Makahulugang sound effects]
Marami, marami
[Nagtawanan ang mga tao]
[Makahulugang musika]
totoo naman
nakita ko
Ano sa lupa ang nakita mo?
Ang iniwan ng mga taong naglipat ng ginto noong sila ay namatay
(Cheolwook)
namamatay?
Ano ang ibig sabihin nito?
3 taon na ba ang nakalipas?
Sinusubukan kong kumuha ng pagkain
Nagtago ako sa isang bar
Ang mga taong naglipat ng ginto sa gusaling ito
Umiinom ako, yeah, yeah, uh
[hinampas ang mesa]
Ngunit ang mga taong iyon
May 12 billion won ba sa plaza na ito?
Inilipat daw nila ang ginto
[musikang kinakabahan]
[Nagsalita ang bawat tao]
(may-ari)
Halika…
[Agad na paghinga ng may-ari]
[nagulat na hingal]
[Mga daing ng manggagawa]
[Mabigat na sound effect]
(in advance)
Kaya ilang tao
Pinatay ang lahat ng mga taong naglipat ng ginto?
[Ibinaba ang baso]
[Nakakapreskong halinghing]
tama yan
Ito ay upang magtago ng sikreto.
[sa mahinang boses]
Ang taong nagtago ng ginto...
Nagsalita ka na parang pulubi at nakatulog, Mr.
(Toto)
Makinig tayo, makinig tayo
Anong klaseng kalokohan ang pinagsasabi mo Mr.
[musikang kinakabahan]
totoo naman
Ang mga ito ay totoo
Hindi mo na ba ako pinapansin ngayon?
[Nagulat ang mga tao]
- Ngayon
- (Cheolwook) Oh, ano ito?
Manahimik na lang tayo, eh
[Makahulugang musika]
(Gilbeot)
Ito ang manggagawang namatay noong panahong iyon.
(Yeonjin)
Sumulat, naku
Wala bang totoong ginto sa likod nito?
(Heesu)
Oo, ito at iyon, mga gintong bar
yun lang
Lahat ng ito ay nasa gusaling ito
Bata, gumuhit, ah, mabuti, gumuhit
Itinago ang ginto habang kinukuha ito?
Hindi ko narinig yun, if you know, I found it.
(Hongsik)
Hay, talaga, bata.
(in advance)
Hoy, hindi ito.
[Kawili-wiling musika]
Bakit ang seryoso mong pakikinig?
Hindi, ito
Ito ay isang larawan na kinunan sa harap ng ginto.
Ah, trick art na ngayon, kaya
Napakaraming paraan para kumuha ng litrato na may mga background na ganyan.
[Ang awkward na pagtawa ni Cheolwook at Yeonjin]
Wala talagang sense
Anong 12 bilyong ginto ang mayroon tayo dito?
[Ang awkward na tawa ni Cheolwook]
[tawa]
Hindi ba ito ay tsismis lamang na nangyayari?
[tawa ni Toto]
Oh, tama na, di ba? eh
(Toto)
Wow, nakakatawang tsismis, ha? Haha
Nakakatawa ang nakababata naming kapatid na si Gilbert.
[Nagtawanan ang mga tao]
(in advance)
Hindi ba medyo kakaiba ang lalaking iyon?
(Gilbeot)
Tama, Mr.
[Nagsalita ang bawat tao]
[Nakakapreskong halinghing]
(Anchor 2 sa TV)
Narito ang balita
Tagapangulo ng Babel Group na si Jang Han-seo
Isang press conference ang ginanap ngayong hapon
Mga Biktima sa Babel Chemical
pormal na paghingi ng tawad at malaking kabayaran, at
Gagawin namin ang aming makakaya upang maiwasan ang pag-ulit.
Iniyuko ko ang ulo ko.
Isang paghingi ng tawad sa mga biktima
Binanggit ang mga partikular na plano sa kompensasyon, atbp.
Tingnan natin ang press conference para sa iyong sarili.
(Wikang Koreano sa TV)
Para magdulot ng pag-aalala sa publiko
Iniyuko ko ang ulo ko at humihingi ng tawad.
[Kawili-wiling musika]
Kami, ang aming Babel Group
Tungkol sa sunud-sunod na aksidente
Nakakaramdam ako ng malaking responsibilidad.
Nasaktan ka na ba...
(Chayoung)
Ang awkward din talaga ng acting ni Chairman Jang.
(Joosung)
Tama, dapat ka man lang mag-aartista.
Paanong wala kang kahit isang milligram ng sinseridad?
(Vincenzo)
Para sa mga biktima pa rin
Hindi ito mansanas
Kung sakaling maparusahan ka
Ito ay para sa extenuating circumstances.
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
(Chayoung)
Ay naku
Wow, napakalalaki niya
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
Kakakilala lang ng abogado
Mainit na balita na nai-post sa hindi kilalang silid
I mean Choi Myung-hee.
Kay Chief Prosecutor Hwang Jin-tae
Sinubukan daw nila ang gamot at nabigo.
[Sabay tawa]
Hindi, isang lihim na tsismis
Mabilis ba itong lumaki?
Sa Seocho-dong, kung lalabas ka at gumawa ng kaguluhan,
Confirmed agad base sa tsismis.
(Vincenzo)
um
Mag-aalok sana sila ng malaking halaga ng pera.
Mukhang hindi natuloy.
Ang Opisina ng Tagausig ng Distrito ay nasa Chosam Group sa loob ng 20 taon.
Marami akong pera dahil master ako.
(Chayoung)
Kaya hindi ako interesado sa pera
Sa pamamagitan ng paglikha ng isang kartel
Ang layunin ko ay bumangon doon.
(Joosung)
Oh, 11 o'clock, 11 o'clock
Oras ng pagpupulong ng mga nangungupahan
Oh, tama na, tara na.
(Chayoung)
Marahil ay narinig mo ito nang halos.
Attorney Vincenzo
Sinusubukan kong tuparin ang aking pangako.
Bumili ng gusali sa Sangchi-dong
doon
Plano naming ilipat ka
(Vincenzo)
tama yan
para sayo
Isang lugar kung saan maaari kayong manirahan nang magkasama
Tinitingnan ko ito hangga't kaya ko, oo.
(Hongsik)
Ay, mabuti naman. Ay, maganda?
masamang panahon?
[Tumugon ang mga tao]
(Cheolwook)
Mabuti, mabuti, mabuti
Mabuti
(Seokdo)
Ay naku
Nakakita ka na ba ng ganitong payapang kapaligiran?
[Kawili-wiling musika]
Lumilipad lang ang mga kalapati, dito ah
Ito ay hindi kahit isang serbisyo ng paghahatid.
Bakit palagi kang pumupunta dito?
(Cheolwook)
Ang paghahatid ay kapana-panabik, ngunit ang langis ng isda ay mayamot.
(Sunam)
Sawa na rin ako sa mukha mo!
(Seokdo)
Huwag ibitin ang tawag, lumabas ka, pakiusap
Ay, naku, naku.
sorry
Hindi ko mapigilan ang emosyon ko kapag nakatingin lang ako sa kanya.
Nung narinig ko, saan
Narinig kong nagpasya ang lahat na pumunta sa isang magandang lugar?
- saan?
- (Sunam) Sangchi-dong
(Seokdo)
Uh, Sangchi-dong?
Well, paano mo nalaman iyon?
Nasa bayang ito ako
Ano ang hindi mo alam, ha?
(Seokdo)
Pagkatapos, lahat ay kumportableng umuusad.
mga selyo sa kasunduan
Kukuhanan ko kayo ng ilang mga larawan.
(mga nasasakupan)
Hawakan
(Cheolwook)
Di ba lalabas tayong lahat?
(Seokdo)
Ouch…
bakit naman
Hindi ka ba talaga aalis?
(Cheolwook)
Ah, ano ang masasabi ko sa lugar na ito?
Ito ang ugat ng ating buhay at ang ating walang hanggang tahanan.
[Kawili-wiling musika]
(Heesu)
Kailangan ko itong protektahan
ating pawis at kaluluwa
Ito ay isang lugar na kumakalat sa bawat sulok at cranny.
Ah, Geuga Plaza.
Ano, ano, ano sa Geungga-dong, eh?
Isang kabayong may espiritu at espiritung buhay, ha?
Parang isang banal na lugar!
(Seokdo)
Bakit ba talaga ganito ang lahat?
Hindi, mas maganda si Sangchi-dong.
Eh kasi nasa area ko.
Hindi man lang ako lalapit, promise, okay?
(Yeonjin)
Ay, hindi pa ako aalis!
tayo na!
Ibabaon ko ang mga buto ko dito!
(Seokdo)
Hindi, hindi, bakit ka ganyan?
- (Yeonjin) Huwag kailanman!
- (Cheolwook) Magtanong!
[Ang ingay ng mga tao]
Bakit sila ganito?
Hoy, Presidente Hong, hindi, Mr. Hongsik.
(in advance)
[Hinampas ang mesa]
Lahat!
[Kawili-wiling musika]
[Bumuntong hininga si Miri]
Guys, hanggang dito na lang tayo
Napakahina ko
Ngayon ipunin natin ang ating lakas
dapat lumaban
[Sinaunang musika]
(Larry Kang)
Geungga Plaza tayo.
Kami ay Geungga Plaza!
Mag-away tayo!
(Kiseok)
Protektahan natin ito sa ating buhay!
[Nagulat na ungol ni Toto]
Pakikibaka!
- ♪ Ang pakikibaka ang tanging paraan upang mabuhay ♪
- (Kiseok) Pakikibaka, pakikibaka, pakikibaka!
- (in advance) Pakikibaka, pakikibaka, pakikibaka!
- (Larry Kang) Ginto, ginto, ginto!
[Ang ingay ng mga tao]
[sigh]
(Seokdo)
Ah, ang mga iyon
Hindi ako nagpapatawa sa mga tao, sa totoo lang.
(Sunam)
Hindi, bakit ‘struggle, struggle’ na lang pagdating ng panahon?
Hindi ko alam kung si Taryeong lang.
(Seokdo)
Hindi, kung gayon
Ano, ginagawa mo si Saetaryeong? uh?
♪ Isang ibon ang lumilipad sa ♪
[Nagtawanan si Sunam at ang kanyang mga kasamahan]
(Sunam)
Saetaryeong?
[Kawili-wiling musika]
[tawa ni Sunam]
Ah, hindi dapat ako tumawa sa ganito.
Boy, nasaktan ang pride ko
(Seokdo)
Hoy, subukan mong patayin ito.
[Pinigilan ng mga subordinate si Seokdo]
Ugh, lumabas ka, lumabas ka, lumabas ka
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Lumabas ka, tara, tinatawag kita.
Ha, ako talaga
Oo, pinuno ng pangkat
[Makahulugang musika]
talaga?
Kaya, maaari ko bang i-type ito ngayon?
(Vincenzo)
Hindi, bakit ang moody mo?
Bakit ang dami, bakit ang daming usapan?
[Italyano]
Sabi mo pupunta ka!
[Malungkot na musika]
bakit…
Bakit mo ginagawa ito?
(Joosung)
[Korean]
Ang gwapong tao ay maganda kahit galit.
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Chayoung)
Manager, magmumukha ka rin ng galit.
[Nagsasalita ng Italyano]
Tumawa at mabuhay
[Bumukas ang pinto]
Chayoung Hong
Ano nanaman ang nagdala sayo dito?
(Detektib 1)
Ikaw ay lumalabag sa tungkulin at nangungurakot ng pampublikong pondo.
Paglabag sa Bar Act
Sa mga kaso ng blackmail, pamemeke ng mga pribadong dokumento, at pag-iwas sa buwis.
I'm under urgent arrest again.
[Makahulugang musika]
- (Detective 2) Tara na ulit.
- (Chayoung) Ano ba!
Hindi, hindi ito makina na gumagawa ng anumang kasalanan.
May katuturan ba iyon? Yung mga charges?
(Detektib 2)
Uncle lalabas ka na ha?
Malinaw ba ang ebidensyang ito?
Malalaman mo kapag pumunta ka.
(Chayoung)
Ah, si Choi Myung-hee na naman sa megaton level.
Nagbibiro ka yata
[Espiritu ni Chayoung]
(Detektib 2)
Hay, nagulat ako.
(Detektib 1)
Ano ito? totoo
(Detektib 2)
Nakikinig ka na naman ngayon, ha?
Tara na
[Tumawa si Detective 1]
(Detektib 1)
Tara, alis na tayo.
Hey
Napakaraming iba't ibang kulay, tama ba?
Tulad ng Olympic rings
Sa loob ng limang ito, kasama ang mga kaso laban kay Hong Cha-young.
nandiyan lahat ng ebidensya
Masipag din talaga ang mga idol
Dahil sa akin, nakakakuha ako ng ebidensya na wala.
(Vincenzo)
Tungkol sa kredibilidad ng ebidensya
pagtutol ko.
[Nagulat ang mga detective]
[Nagbubulung-bulungan si Detective 2]
(Detektib 1)
Ilabas mo
Dahil 100% solid evidence lang ang nakolekta ko
[sigh]
[Usap ng mga tiktik]
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Buntong-hininga si Detective 1]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Chayoung)
kung
Kung ang lahat ng mga singil ay mahulog sa akin
tingnan natin
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Pakakawalan ako pagkatapos ng tatlong Olympics.
[tumawa si Chayoung]
Ang Olympic Ring USB ay na-double-track.
[tawa]
Hindi ngayon ang oras para tumawa ng ganyan
Ang sitwasyon ay mas seryoso kaysa sa huling pagkakataon.
Paano kung ngumiti?
Ilalabas ito ng abogado para sa iyo.
[tawa]
Hindi madali
Sa pagkakataong ito ang ebidensya
Ito ay ganap na nilagyan.
(Chayoung)
Tapos may gawin tayo
Mafia lawyer
[Kawili-wiling musika]
Parang mafia
Solusyonan natin ito sa paraan ng mafia.
Hindi ba ako mafia?
Itigil mo na!
Ang hirap magpanggap na walang alam
Ay naku, hindi naman ganun.
[malakas na ungol ni Chayoung]
Tsk, paano mo nalaman?
[Ngumuso si Chayoung]
[Tumahimik si Vincenzo]
(Chayoung)
Inipit ni President Jang ang isang syringe sa kanyang unan.
Sinusunog ang bodega ng ibang tao
Nagpaputok lang ng baril
Alamin ang kumpidensyal na impormasyon
Sinasabi mo ba na ito ay karaniwang ginagawa ng mga abogado?
Sa tingin mo ba ako ay isang tanga?
'Ang mafia, ang mafia'
Paanong hindi mo malalaman ito?
[Tumahimik si Vincenzo]
Mabilis
Ililipat ako sa detention center sa loob ng 48 oras.
Kailangan kong maglagay ng suit ng Justice Department.
(Vincenzo)
Okay, aayusin ko na.
aking paraan
[maliwanag na musika]
Okay, yun lang.
(Chayoung)
Hanggang sa naresolba na
huwag mo nang isipin ang pagdating
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Tsk
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Makahulugang musika]
(Chayoung)
I mean Choi Myung-hee.
Sinubukan daw nilang idroga si Chief Hwang Jin-tae ngunit nabigo.
[Sarado ang pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Isinara ang lighter]
[Rhythmic na musika]
(Lalaki 1)
Okay, all in.
(Dealer)
Oo, lahat sa.
Wala nang Taya, Pakiusap
Apat na Manlalaro, Bangkero
Manlalaro, Bangko
Card ng mga manlalaro
Bankers Card
(Dealer)
Banker Stand sa Seven
Player Six, Banker Win
[Man 1 buntong-hininga]
Tumaya sa manlalaro
[Makahulugang musika]
hindi ko gusto
(Myunghee)
Dapat ko bang ipagpatuloy ang pagtaya sa bangkero?
Haha, magsulat
Mahina ka sa mga larong walang katiyakan.
Isang taong malakas sa kawalan ng katiyakan
Ito ay isang scammer
(Dealer)
Wala nang Taya, Pakiusap
Manlalaro, Bangkero
[Buntong hininga ni Myunghee]
Manlalaro, Bangko
Card ng mga manlalaro
Bankers Card
(Dealer)
Banker Natural Eight
bukas ang manlalaro
(Dealer)
player natural nine
panalo ang manlalaro
[Buntong hininga ni Myunghee]
(Myunghee)
Banal na tae
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Myunghee)
Anong nagdala sayo dito?
Uh, uh
Hong Cha-young, makukulong ka ba sa loob ng dalawang araw?
Nasa Hong Cha-young ito
Huwag mo na akong isipin na makipaglaro sa akin ng shobu.
Dahil wala tayong mapapalitan
(Vincenzo)
Sumulat ka, ha
[Ibinaba ang bote]
Dapat mayroong isang bagay na nais mong matanggap.
Chief Prosecutor Hwang Jin-tae?
(Myunghee)
Ang daming tsismis, ha?
[Makahulugang musika]
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
Aayusin ko ang problema ng district prosecutor.
Paki-release si Attorney Hong Cha-young.
[tawa]
Ito ay isang kontrata
(Vincenzo)
Kung malulutas mo ang problema ni Chief Prosecutor Hwang Jin-tae,
Attorney Hong Cha-young
kontrata para ilabas
Ah
Gusto mo ba ng fountain pen?
Niloloko mo ba ako?
[tawa]
Mga bagay na nagawa ko hanggang ngayon
Mukha kang nagbibiro
(Vincenzo)
Maglalaba tayo?
[tawa]
[tawa ni Myunghee]
[ngumiti ng bahagya]
Bakit?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Ang abogado
Ang taong nagtangkang pumatay sa kanya
Maniniwala na yata ako
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Vincenzo)
Minsan pananampalataya sa kaaway
Minsan nagbibigay ito sa iyo ng suwerte
Siyempre, ang desisyon na maniwala ay maaaring mahirap, ngunit
[Nagsalita ang direktor]
(Direktor)
Kaunti pa kapag nagbibigay at pumapasok
Kailangan mong kumilos nang mabilis
Takbo, tumakbo, tumakbo, tumakbo
[tawa]
ako…
[sigh]
[Kawili-wiling musika]
(Punong Tagausig Hwang)
tama yan
(Direktor)
Tama, tama, tamaan, tamaan
Kailangan kong i-upload ito!
[Nagpatuloy sa pagsasalita ang Direktor]
[Tulak ng madla]
(Direktor)
Bukas nang malawak, ito ay mabuti
(Punong Tagausig Hwang)
Tama, ipasa mo
(Vincenzo)
alam mo ba kung ano?
(Punong Tagausig Hwang)
Oo?
BC Milan, Italy
Sa direksyon ni Giuseppe Rossi
Dumating daw sila ng Korea.
Ay, alam ko
Iba pang kabataan ng propesyonal na koponan
Inilibot daw nila ang lahat.
Alam kong ang kabataan lang natin ang hindi dumating.
Ah, ang sumpain na club na ito
Paano ka nagtatrabaho?
Ay hindi, hindi ko alam
Number 21 dyan, anak mo ba yan?
(Punong Tagausig Hwang)
ha? Kilala mo ba ang anak ko?
(Vincenzo)
Maayos ang takbo mo
(Punong Tagausig Hwang)
[Tumawa]
Magaling kang tumakbo, tama?
Ah, pero kaninong pamilya ka?
Pumunta ako dahil may sasabihin ako sayo.
Punong Tagausig
ano ka ba
Ako ay isang kakilala ng abogadong si Choi Myung-hee.
(Punong Tagausig Hwang)
Oh mga baliw talaga
saan ito
Hoy, go
Mangyaring bigyan ako ng isang minuto
Dahil hindi man lang kita mabigyan ng kahit isang segundo?
Kung tatanggapin mo ang panukala ng abogadong si Choi Myung-hee,
Ibibigay ko sa iyo ang pinaka gusto ng District Prosecutor's Office.
Ano ang pinaka gusto ko?
(Vincenzo)
Hoy, anak number 21.
Hindi ba isang panaginip ang magpadala ng isang tao sa isang European league?
Maaari ko itong ipadala sa iyo
Sa loob ng 24 na oras
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo ngayon?
(Punong Tagausig Hwang)
ano ka ba
(Vincenzo)
langis ng isda
[Nagpapalakpak ang mga manlalaro]
(mga manlalaro)
Pakipirmahan
[Nakakapanabik na musika]
Sandali lang
[Elasticity ng mga atleta]
(Punong Tagausig Hwang)
Ang taong iyon, iyon, iyon…
(Direktor)
Chief Prosecutor, doon.
Ang coach ng BC Milan na si Rossi
Walang binanggit na pupunta ka sa grupo ng mga kabataan namin.
(Direktor Rossi)
[Ingles]
Numero 21?
mi?
(Punong Tagausig Hwang)
[Korean]
Anak ko siya?
(Direktor Rossi)
[Italyano]
Vincenzo
(Vincenzo)
Giuseppe, kamusta?
(Direktor Rossi)
Kung gayon, kumusta ka na?
[tawa ni Vincento]
Number 21 ba ang lalaking ito?
Oo
(Direktor Rossi)
Ang isang ito ay wala sa mga ito
Ako yata ang pinakamasama dito?
Oo, siya iyon
pasensya na po
(Direktor Rossi)
Huwag kang mag-alala
[Elasticity ng mga atleta]
(mga manlalaro)
[Korean]
Wow, nagseselos ako
kaibigan
[Malakas na daing ni Chief Prosecutor Hwang]
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
[Excited moans]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[sniffles]
Oo, Chief Prosecutor
Uh, yung sinabi ko last time.
Pag-usapan ulit natin yan
[Rhythmic na musika]
Oo, totoo ba iyon?
oo
Oo, oo, naiintindihan ko.
Salamat, Chief Prosecutor.
[tawa]
[Ibinaba ang telepono]
[Makahulugang sound effects]
[Kalmadong musika]
[Nakakapreskong halinghing]
Paano mo nagawa ito? paano?
lumabas tayo at mag-usap
(Detektib 1)
Sana hindi ko na ito makita sa pangatlong beses.
sino ang magsasabi ng kahit ano
[Espiritu ni Chayoung]
[nakakatawang musika]
(Detektib 1)
Boy, talaga, Mr.
Tara na
[humi ni Chayoung]
(Chayoung)
Sabihin mo sa akin, uh, ha?
Mabilis, mabilis, paano mo nagawa ito, ha?
(Vincenzo)
Nakipag-deal ako kay Choi Myung-hee.
(Chayoung)
Ano ang deal?
[sigh]
Sa pamamagitan ng pagpapatahimik kay Chief Prosecutor Hwang,
Kung hahayaan mo akong makinig kay Choi Myung-hee,
(Vincenzo)
Mangyaring palayain ang abogado.
[Kalmadong musika]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
Kaya
Si Choi Myung-hee, na labis kong kinaiinisan
gumawa ng deal
Parang hindi sapat yun, yung district prosecutor
Pinaluhod nila siya sa harap ni Choi Myung-hee?
Sinusubukan mo bang palabasin ako?
pasensya na po
Hindi ko napigilan
[sigh]
Magaling
(Chayoung)
Good job, yun lang ha?
[maliwanag na musika]
Ang mafia naman, ha?
isang alok na hindi mo maaaring tanggihan
Aba, may ginawa ka bang ganyan?
hmm! Isa siyang matabang mafia lawyer.
Akala ko kaya ko na
Paggawa ng mabuti, paggawa ng mabuti, paggawa ng mabuti
[sa mahinang boses]
Tahimik na tayo.
(Vincenzo)
Tara na, tayo na, tayo na
[Tuwang-tuwa si Chayoung]
(Chayoung)
Mga pulis
Ang taong ito ay isang mafia, hindi ba ito kawili-wili?
Ako ay labis na namangha
(Vincenzo)
Papunta na ako sa ospital, ayos lang.
[Tawa ni Chayoung]
(Chayoung)
Boy, posible ba ang ganito sa Korea?
Ay naku
[Tawa ni Chayoung]
[Pinalo ni Larry Kang ang drum]
[Espiritu ni Cheolwook]
(Yeonjin)
Mahal, pakinggan mo ito
- (Cheolwook) Oh, ibigay mo, ibigay mo, ibigay mo, ibigay mo
- (Yeonjin) Mangyaring gawin ito, uh.
[nagulat]
Ano ang lahat ng ito?
Oh, ito
Ako, sa building na katabi ng protesta.
Ito ang mga bagay na nangyari
(Hongsik)
Well, kung gusto mong lumaban
Well, ito ay dapat na sa antas na ito, tama?
(Kiseok)
Sa mga araw na ito, sabi ng mga bata
Ito ay tinatawag na tembal.
(Larry Kang)
Kasi may ganito
Isang fighting spirit ang bumangon mula sa aking puso
[Nagtawanan ang mga tao]
[eleganteng musika]
(Heesu)
Naku, nakikita ko.
(Yeonjin)
Naku, ate, ang ganda-ganda mo ngayon
Diyos ko, ang dyosa mo.
Ay naku, anak
[tawa]
Birthday ko ngayon
(Heesu)
Kaya gumawa ako ng regalo para sa sarili ko
[Elasticity ng mga tao]
(Cheolwook)
Boss, birthday mo ngayon.
Boy, hindi ko alam
O sige, isara na lang ng lahat ang pinto.
Umiinom ng alak sa tindahan
[Nag-click sa dila]
Inumin natin ito nang magkalat
[Nagtawanan ang mga tao]
(Hongsik)
Gumagamit ka ba ng hilaw na berdeng sibuyas?
Uh, okay, okay.
Wow, ang ganda
[Hongsik's laughter]
(Heesu)
hello
(Hongsik)
Tigil, tapakan, tapakan
[Nagtawanan ang mga tao]
[Nakakapanabik na musika]
(Seokdo)
Ngayon, narito ang mga tagubilin ng pinuno ng pangkat ng Babel.
Walang heavy equipment ngayon
Isang maliit na grupo ng mga elite ang pumunta sa gym
Handa na ba ang mga bata sa labas?
(Sunam at ang kanyang mga subordinates)
oo
(Seokdo)
Okay, at iyon, ang pulang jacket ng pakikibaka
Ang mga bata lang sa pulang jacket
Pumili ng isa at pindutin ito, okay?
(mga nasasakupan)
oo
Ngayon, kung handa ka na ng mga tool,
Tara, tayo na!
(Miss Miss)
hey there
Dahil kailangan kong mag-ulat ng VAT
Mangyaring ibigay sa lahat ang iyong resibo ng pagkain.
(Load 1)
bago lumabas
Kailangan mo talagang gawin iyon, tama?
[Kawili-wiling musika]
Bukas na ang deadline
Pakibigay sa akin dali
Uy, VAT, uy, kailangan mong iulat ito.
(Seokdo)
Mabilis, mabilis, ibigay mo sa akin ang resibo at tayo na, ibigay mo sa akin.
Uy, kumain ako ng jjolmyeon kahapon
Sino ang may resibo?
- (Subordinate 2) Ito na.
- (Seokdo) Ito ba?
(Load 2)
oo, yun lang
Magdagdag ng mangkok ng kanin Sino ito?
[matinding musika]
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
(Chayoung)
Maglaan ng oras
Kailangan na nating magmadali, malapit na ang oras.
Anong oras?
Oras na para salakayin ni Park Seok-do ang mall.
Oo?
(Chayoung)
Ngunit walang anumang solusyon
Paano kung ganito na lang?
wag kang mag alala
Park Seok-do's Plaza
Dahil ako ang nagpaatake sa kanila
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Park Seok-do sa mga taga-Plaza
maging sanhi ng karahasan
Ginagawa itong pampubliko sa mundo
(Presidente Cho)
Umakyat man ito sa social media, malaki ang epekto nito.
Kapag nabuo ang opinyon ng publiko
Maiiwasan natin itong ma-demolish kaagad.
Ngunit maaaring masaktan ang mga mangangalakal
tama yan
Kaya ang mga tunay na mangangalakal ay hindi
(Vincenzo)
Mangyaring pakilusin ang mga taong may mabuting tiyaga.
Nagkukunwaring nagpupumilit na mangangalakal
Bigyan mo ako ng katamtaman
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
Pagkatapos ng paggawa ng pelikula, maaari kang umalis.
[tawa ni Vincento]
(Presidente Cho)
Pero paano mo nalaman na matigas ang ulo ko?
Youngho
[tumawa si Vincenzo]
[Sarado ang pinto]
(Vincenzo)
Isang bagay lang ang kailangan mong i-film bukas.
At i-post ito kaagad sa social media
(Youngho)
Naku, sobrang busy ko
[Tumawa ng bahagya]
[Nagulat na ungol ni Youngho]
[Agad na daing ni Youngho]
(Youngho)
anak
[Tense sound effect]
Ano ang dapat kong kunan ng larawan?
Sabihin kay Park Seok-do na salakayin ang Geumga Plaza.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Magaling din si Park Seok-do.
Ah, tapos yung mga tao sa mall
Paano kung mamatay ako o masugatan?
Hindi ang mga taga-Plaza.
Atakihin na lang ang mga taong naka-red jacket.
Ito ay ang mafia pagkatapos ng lahat
Ang plano ay napakaselan at sariwa
[sigh]
Pakisabi na mafia
Hindi ba natin mapipigilan?
Hindi, tinatawag nilang mafia ang mafia.
Saka anong tawag mo kay Yakuza?
(Chayoung)
♪ Mafia ♪
[Tunog ng pagbilis ng sasakyan]
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Lalaki 2)
oo
Public health center?
oo?
Ako ay isang pangunahing contact?
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Heesu)
Wow, salamat
[Nagtawanan ang mga tao]
salamat po
♪ Sa puso mo ♪
♪ Ibaon mo ang iyong mukha ♪
♪ Gusto kong umiyak ngayon ♪
[Sa isang lasing na tono]
Oh, pero Mr. Ahn
[Si Heesu ay nagpatuloy sa pagkanta]
Binilhan kita ng maiinom, pero bakit hindi ka dumating?
Shhh
[Makahulugang musika]
[Pagsisimula ng pag-record ng tunog]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
(Sunam)
Hoy!
Assistant ka sa pasta restaurant diba?
eh
[Lunok ng laway]
Pero bakit?
Impormal na kinakausap ako ng bastard na ito, Mr.
(Sunam)
ha? pulang jacket
Hoy, pula!
(Kiseok)
Ah, hello
[Sigaw ng mga nasasakupan]
[Nahihirapang ungol ni Kiseok]
- (Heesu) ♪ Nanginginig ako sa luha ♪
- (Toto) Eusala, Eussam, Eussala, Eussam
(Heesu)
♪ Gaano katagal pa ang kailangan kong mabuhay ♪
[Chuimsae ng Tao]
♪ Pwede ba kitang kalimutan ♪
Ah, nanay
[Ang ingay ng mga tao]
Naku, nanay, pakiusap, pakiusap, talaga!
(희수)
야, 이놈의 새끼야, 지금
엄마 노래하는데 맥을 끊고 그래
아, 맨날 오는 깡패들 있잖아요
아, 그 깡패들이 안 군 아저씨
막 때리고 있어요
[긴장되는 음악]
- (희수) 응?
- (Cheolwook) Ano ito?
- (In advance) Mr. Lee!
- (Hongsik) Ano?
(Cheolwook)
Ang mga taong ito ay nasa harap ng mga pating ngayon
[Ibinato ni Yeonjin ang kanyang chopstick]
Nagwiwisik ka ng dugo!
[tawa ni Yeonjin]
Magagaling ang mga bastos na ito
Oras na para mamatay ngayon
(Hongsik)
Tara na
(Toto)
Mag-hang out tayo ngayon, eh!
(Chae Shin)
Hindi, uminom, uminom ...
[Ang ingay ng mga tao]
[Daing ng lakas ng mga nasasakupan]
(Toto)
Ki-seok!
[Tunog ng drum]
[Espiritu ng nangungupahan]
[masiglang musika]
[May narinig na kaguluhan]
(Chayoung)
Hoy, nag-aaway ba kayo?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, Boss Joe.
(Vincenzo)
oo
Ito ay napakahusay
(Presidente Cho)
Oo?
Hindi, hindi posible iyon.
Isa sa mga tinanggap ko
Inuri bilang pangunahing kontak
(Presidente Cho)
Ngunit ang mga mabubuting mamamayan
Baka mapahamak ako
Nagpunta ang lahat sa public health center.
[tawa]
hindi, tapos ngayon
Sino ang mga taong kinakalaban...
[Ang ingay ng mga tao]
[masiglang musika]
(Chayoung)
Ay naku, naku
Ito ba ay parang isang eksena na nakita ko nang maraming beses sa isang lugar?
[Bell sound effect]
[Rhythmic na musika]
(Chayoung)
ang investment agreement na ito
Hinding-hindi mangyayari kung hahayaan mo lang.
(Myunghee)
Yung pangyayari kanina
Alam mo namang may natitira pa di ba?
(Minseong)
Huwag magsalita ng walang kapararakan sa mga tao sa paligid mo
(Vincenzo)
may paraan ba?
(Chayoung)
Ang isa pang paraan ay ang makipagkasundo sa presidente ng bangko.
Maaari ko itong sirain
(Vincenzo)
At ang mga kontrabida ay hindi nararapat mahalin
Ang pag-ibig ay nangangailangan din ng mga kwalipikasyon
(Junwoo)
Gusto ko ng taong magiging demonyo ko
Dahil kailangan ko ito
[putok ng baril]
(Junwoo)
Ito na, ito na!
Ito ang gusto ko, e
(Vincenzo)
Kailangan ko yata suwayin ang mga prinsipyong ipinangako ko.
[Nagulat na ungol ni Minseong]
hindi nananakit ng sinuman
Subtitle: Kwon Jeong-won